Dicsőség, dicsőésg, erő!
Halleluja!
El szeretnénk mondani a nézőknek világszerte,
úgy értem azoknak, akik a hangunk befolyása alatt vannak,
ismerjük a vágyatokat és az elhatározottságotokat.
Jézus szeret benneteket.
Köszöntjük az időtöket.
Nekünk keresztényeknek, az időnk a hitünk.
Mondd a szomszédodnak "Az időm a hitem".
"A hitem az időm".
Nézők, Istennel minden lehetséges.
Tudjuk, hogy a nézők közül sokan betegágyban vannak.
Reggel óta velünk vannak, miközben a betegágyon fekszenek.
Azt akarom mondani nektek, hogy itt az ideje, hogy kapjatok.
A távolság nem akadály.
Bármilyen állapotban, bármilyen helyzetben vagy is,
bárhogy is nevezik -
nincs olyan betegség, amit Jézus meg ne tudna gyógyítani,
nincs olyan teher, melyet Jézus el ne tudna hordozni
és nincs olyan probléma, melyet Jézus meg ne tudna oldani.
Most, legyetek velem; veletek vagyok.
Ez a szív kérdése.
Szívtől szívhez.
Mondjátok "Szívtől szívhez".
Mert a hit az ember szívéből származik.
Lehet, hogy az "Ámen"-ed nem a szívedből jön, lehet, hogy a figyelmed nem a szívedből jön,
de mondom, ez a szív kérdése.
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával Érintsd Meg a Képernyőt Hittel Jézus nevében
Nézők, bármilyen eszközt használt is sátán arra, hogy bebörtönözzön...
sátán sokféle eszközt használhat valaki bebörtönzésére -
szenvedést, kudarcot, depressziót, elvetettséget.
Bármilyen eszközt használt is sátán arra, hogy bebörtönözzön,
szabadon bocsátalak, Jézus nevében!
Légy szabad, Jézus nevében!
Figyeljetek, Istennel minden lehetséges.
Bármilyen eszközt használt is sátán, hogy bebörtönözzön, szabad vagy, Jézus nevében!
Legyen az szenvedés - szabadulj meg, Jézus nevében!
Megszabadultál, Jézus nevében!
Meggyógyultál, Jézus nevében!
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával Érintsd Meg a Képernyőt Hittel Jézus nevében
Sokan be vannak börtönözve.
Látod, hogy mozognak, de be vannak börtönözve.
Nem csak azok vannak rács mögött, akik a börtönben vannak.
A legsúlyosabb rács az, amikor valaki járkál, mégis ketrecbe van zárva.
Bármilyen ketrecet, bármilyen eszközt használt is sátán a bebörtönzésedre,
légy szabad, Jézus nevében!
Szabadítsd ki magad, Jézus hatalmas nevében!
Szabadítsd ki magad!
Kiszabadítom magam, Jézus nevében!
Kiszabadítom magam!
Kiszabadítom magam, Jézus hatalmas nevében!
Kiszabadultam! Szabadítsd ki magad!
A szenvedés ketrecéből! A kudarc ketrecéből! A korlátozottság ketrecéből! A csalódottság ketrecéből!
A csalódottság ketrecéből!
Az elvetettség ketrecéből!
A szenvedés ketrecéből!
A gyűlölet ketrecéből!
A kudarc ketrecéből!
A csalódottság ketrecéből!
Szabadítsd ki magad!
Szabadítsd ki magad, Jézus nevében!
Jézus érintett ebben; itt az idő. Légy szabad!
Légy szabad!
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával Érintsd Meg a Képernyőt Hittel Jézus nevében
Szabad vagy!
Jézus vére megszabadít a bűntől és a fájdalomtól.
Jézus vére megszabadít.
Jézus Krisztus nevében!
Minden károsodott szerv kezdjen el működni, Jézus nevében!
Minden károsodott szerv, legyen az a vesédben, a májadban, az inaidban, a folyadékaidban,
a csontjaidban, a véredben, működjön!
Működjön!
Működjön, most!
Minden szerv a szervezetedben - legyen az a májad, a veséd -
minden szerv, legyen az a májad, a veséd, minden szerv kezdjen el működni!
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával Érintsd Meg a Képernyőt Hittel Jézus nevében
Működjön!
Erő van, erő van, erő van a vérben
Szabadulás van, szabadulás van, szabadulás van a vérben
Gyógyulás van, gyógyulás van, gyógyulás van a vérben
Jólét van, jólét van, jólét van a vérben
Szabadság van, szabadság van, szabadság van a vérben
Vegyétek át, Jézus nevében!
Vegyétek át a szabadságotokat, Jézus nevében!
Gyógyulást parancsolok rád!
Szabadulást parancsolok rád!
Vedd át!
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával Érintsd Meg a Képernyőt Hittel Jézus nevében
Most, változtasd meg a szavaidat és a gondolataidat.
Meggyógyultam!
Megszabadultam!
Áldott vagyok!
Szabad vagyok!
Tegyél vallást a szabadságodról, most! Tegyél vallást a szabadságodról!
Tegyél vallást a szabadságodról!
Áttörés!
Figyelj - a szívedben, áttörést hallok.
Áttörést, a foglalkozásodban!
Áttörést, a karrieredben!
Áttörést, az egészségedben!
Áttörést, az életedben!
Áttörést, a sorsodban!
Áttörést!
Jézus nevében!
Alig várom, hogy halljam a bizonyságodat!